

En depósito solo visualización, y crud en bienes e insumos (compras).

personal tiene mas categorias 

proveedores agrega razonSocial, saca nombre saca CF y cambiacale por direccion
clientes same + agrega corredor

panel deposito: bienes insumos sin el +, maquinas y herramientas– Recepción de Materiales – Entrega de Materiales – Solicitud de Materiales

activo cambio por maquinasherramientas
Código / Asignación (es el sector en el cual se encontrará ese elemento) / Periodicidad de Mantenimiento preventivo
Descripción de mantenimiento preventivo / Agregar campo BAJA y si está marcado indicar el motivo de la baja al igual que DISPOSICIÓN.
Cambiar Campo Nombre por Descripción.
Eliminar Campo Cantidad

creamos nueva ordencompra